alerta de fondos en billetera biannce exponer en la barra lateral cuando legeue a 2k mandar aviso al admin para recargar, conectado con binance api para detecar saldo de operador


comision del operador tambien apartado lateral
comision del admin apartado lateral


confirmacion de transacciones para admin check simple si quiere ver datos expuestos de la transaccion puede tocar y mira. monto, referencia, foto de la operacion en usd se jala directo del email datos monto, quien gira, fechas zelle etc etc


apartado de cuanto paga el operador tambien en la trannsaccion


un recordatorio panel lateral de los clientes que tienen mas de 15 dias sin girar asi puedo escribirles.


tocar y que de una me mande a whatsapp a escribirles se puede ? 


agregar nuevo cliente boton no furula


